Biraz hippi gibiydim ya da bizim deyimimizle bir “ucube”ydim.
Toplumla pek ilgilenmiyordum
ya da geleneksel bir hayat sürmekle.
Ama başka ne yapabileceğime dair kesin fikirlerim de yoktu.
Ben her şeyi ihmal eden, o türden bir insandım,
ama yapıcı alternatiflerim yoktu.
Shri Mataji: Daha iyi misin? Şimdi daha iyisin. İyileşeceksin, kesinlikle.
Sen de kendi kendinin öğretmeni ol.
O zamanlar Münih'te yaşıyordum
ve çok iyi hatırlıyorum 2 yıl içinde tüm İngiliz bahçesinin kırmızıya büründüğünü
ve yüzlerce sanyasi'nin etrafta koşturduğunu.
Eskiden Hans, Franz ya da Ulli olarak bilinen insanlar,
birdenbire Anand ya da Shravanu olarak anılmaya başladılar
Bunun, benim neslim için bir işaret olduğuna kesinlikle inanıyorum
ve birçok insanın maneviyata ilgi duyduğunu düşünüyorum.
Shri Mataji: Anlaşıldı mı?
Şimdi anladınız mı?
Bence birçok insan hala arayış içinde
ama bence, bulmaktan çok, arayış içinde olmayı daha rahat hissediyorlar.
Arayış, tüm seçenekleri her zaman açık tutar,
kendinizi tamamen adamanıza gerek kalmaz.